隐私政策更新时间：2025-05-09感谢您选择由上海期货信息技术有限公司(以下简称"”我们)开发的【上期技术综合交易平台看穿式- 终端采集库(以下简称"看穿式-终端”“采集库或本SDK”)】产品及服务。我们深知个人信息对您的重要性。一直以来，我们非常重视您的隐私保护和个人信息保护。因此，依据《中华人民共和国网络安全法》、《中华人民共和国个人信息保护法》以及证券期货行业相关政策要求，我们将严格遵守法律法规要求采取合理的安全措施保障您的信息及隐私安全。请您在使用我们的产品及服务前仔细阅读本《隐私政策》（以下“”简称本政策），我们将通过本政策告知您我们如何收集、存储、使用及共享您的个人信息，以及您如何访问、更新、控制和保护您的个人信息，并说明您享有的权利。您将通过本政策了解到以下内容：1.为向您提供我们的服务，我们将收集与服务相关的您的个人信息；2.我们处理您个人信息的法律、法规依据；3.我们如何收集和使用您的个人信息；4.我们如何存储和保护您的个人信息；5.我们如何共享、公开披露您的个人信息；
6.您如何访问和管理自己的个人信息；7.本政策的修订及更新；8.如何联系我们。【特别提示】请您在使用我们的产品及服务前，仔细阅读本政策，确保对其内容尤其是采用粗体表示的重点内容的含义及相应法律后果已全部知晓并充分理解。如对本政策有任何疑义，您可以通过本政策第八节"如何”联系我们提供的联系方式向我们咨询。请注意：我们要求集成和使用看穿式-终端采集库的所有主体（以“”下简称集成使用者）严格遵循法律法规和《合规使用说明》的要求处理您的个人信息；我们要求所有集成使用者在其产品应用的隐私政策中向您告知其集成和使用看穿式-终端采集库处理个人信息的基本情况，并获取您的完整、合法、在使用看穿式-终端采集库期间持续有效的授权同意或取得其他合法性基础。但我们无法控制集成使用者如何处理其所控制的个人信息，也不对其行为负责。我们建议您认真阅读集成使用者就其产品和/或服务向您提供的相关用户协议及隐私政策/协议，在确认充分了解并同意集成使用者如何处理您的个人信息后再使用集成使用者的产品和/或服务。1.本政策相关定义
1.1 看穿式-终端采集库： 全称为【上期技术综合交易平台看穿式-终端采集库】，是我们根据【中国证监会发布的《关于加强证券期货经营机构客户交易终端信息等客户信息管理的规定（2022年修订）》】开发的，提供给期货公司【进行客户交易终端的信息采集】的技术系统。1.2 个人信息： 以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。 本政策中涉 及的个人信息包括：手机号码、IP地址、端口号、MAC地址、设备名、操作系统版本、CPU序列号、硬盘序列号、BIOS序列号、分区信息、设备序列号、网络运营商、设备类型、地理位置信息、通用唯一识别码、国际移动设备识别码、移动设备识别码、国际移动用户识别码、IC卡识别码。2.我们处理您个人信息的法律、法规依据本政策适用于期货公司和其终端用户集成和/或使用我们的看穿式-终端采集库，我们依据《中华人民共和国网络安全法》、《中华人民共和国个人信息保护法》等法律法规和规定、以及【《关于加强证券期货经营机构客户交易终端信息等客户信息管理的规定（2022年修订）》】等证券期货行业相关监管规定收集和使用您的个人信息。3.我们如何收集和使用您的个人信息3.1 我们如何收集您的信息
在您使用【看穿式-终端采集库】时我们将向系统申请您设备的相应权限，主动采集您的个人设备信息、网络身份标识信息等。 如果您不同意提供上述信息，我们将无法为您提供相关服务，包括但不限于交易功能的使用。如果您关闭任一权限，我们将不再基于对应权限继续处理相关个人信息，可能无法继续为您提供该权限所对应的服务。请注意，您关闭权限的决定不会影响此前基于您授权所进行的个人信息处理活动的效力。使用【看穿式-终端采集库】的服务将涉及以下权限的申请：平台权限是否必选Android平台位置权限必选设备状态权限必选网络连接权限必选iOS平台位置权限必选网络连接权限必选HarmonyOS 平台位置权限必选网络连接权限必选3.2 我们如何使用您的信息我们会严格遵守法律法规的规定及本政策约定，为实现我们的产品服务功能对所收集的个人信息进行使用。
3.2.1 为了使期货公司能够严格落实相关法律法规的要求，以及向您提供安全、高效、合规的服务， 请您同意并授权期货公司将您的信息用于如下用途：A.支持期货公司依规进行客户交易终端信息采集、记录、存储和 报送。为了符合证券期货行业相关监管规定，尤其是加强期货市场看 穿式的监管要求，促进监管机关对于交易终端信息规范化管理，您在使用【看穿式- 终端采集库】产品及服务时，需要提供您的手机号码、IP地址、端口号、MAC地址、设备名、操作系统版本、CPU序列号、硬盘序列号、BIOS序列号、分区信息、设备序列号、网络运营商、设备类型、地理位置信息、通用唯一识别码、国际移动设备识别码、移动设备识别码、国际移动用户识别码、IC卡识别码。如果您不提供上述信息或提供信息有误，则无法满足证券期货行业相关监管规定，您可能无法正常办理期货交易相关业务，或无法正常使用期货公司的服务。B. 支持期货公司及监管机关对您的情况进行评估。您在使用【看穿式-终端采集库】产品及服务时，期货公司可能会使用基于您的同意将采集的个人设备、网络身份标识等信息，进行相关评估以及风险管 理，防止潜在的非法活动。如果您不提供上述信息或提供信息有误，则无法满足证券期货行业相关监管规定，您可能无法正常办理期货交易相关业务，或无法正常使用期货公司的服务。C.实现本政策中"”我们如何收集您的信息所述目的。
我们仅会根据本政策以上所述目的和方式收集和使用您的个人信息，如果我们要将收集的您的个人信息用于本政策未载明的其他目的，我们会以合理的方式明确向您告知，并再次获取您的完整、合法、在使用看穿式-终端采集库期间持续有效的授权同意或取得其他合法性基础。4.我们如何存储和保护您的个人信息4.1 您个人信息的存储A.存储地点：依照法律法规的规定，您的个人信息将由期货公司根据个人信息管理相关规定及其向您提供的隐私政策/协议进行存储，我们无法获得您的个人信息。B.存储期限：期货公司应当根据《期货公司监督管理办法》等相关规定，将有关您的期货终端交易数据以及进行其他操作所涉及的资料按照规定的期限进行留档和保存。4.2 您个人信息的保护A.我们严格遵守法律法规保护您的个人信息。B.所采集信息均加密存放在期货公司内。5.我们如何共享、公开披露您的个人信息一般情形下，我们不会获得您的个人信息，因此不会共享、公开披露您的个人信息。未得到您的同意或符合其他法律法规规定的情形，信息采集存放单位无权向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或
 交易您的个人信息，但基于【《关于加强证券期货经营机构客户交易终端信息等客户信息管理的规定（2022年修订）》】要求提供的监管单位除外。6.您如何管理自己的个人信息我们非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息的合法权利。您的权利包括：6.1 查阅、更正及补充、复制您的信息如您要查阅、更正、补充、复制您的个人信息，您可以通过联系期货公司实现您的前述权利，如期货公司未依法依规向您提供权利实“”现方式，您可通过本政策第八节如何联系我们提供的联系方式与我们取得联系，我们将尽力协调、支持并保障您上述权利的实现。6.2 删除您的个人信息在符合相关法律法规规定的情况下，您可以通过联系期货公司，申请删除您的个人信息，在以下情形中，您可以向期货公司提出删除个人信息的请求：A.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；B.如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；C.如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；D.您本人撤回同意;
E.如果我们不再为您提供产品和/或服务;F.法律、行政法规规定的其他情形。6.3 改变您同意授权的范围当您撤回同意或授权后，我们后续将不再使用和收集您相应的个人信息。请您理解，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。请您理解，在您查阅、修改和删除您的个人信息时，期货公司可能会要求您进行身份验证，以保障帐号的安全。同时由于技术所限、 法律或监管要求，我们可能无法满足您的所有要求。如法律、行政法规规定的保存期限未届满，或者删除个人信息从技术上难以实现的，我们会停止处理您的个人信息。7.本政策的修订及更新我们可能会适时修订本政策内容。修改后的内容我们将在【看穿式-终端采集库】下载显著位置或通过合理的方式进行提示，修改内容 公布后即生效，并取代此前相关内容，以便期货公司能及时了解本政策所做的任何变更(包括功能变更、使用目的变更等情形)。若期货公司不同意该等变更可以停止集成并使用看穿式-终端采集库产品和/或服务，若期货公司继续集成并使用看穿式-终端采集库产品和/或服务，即表示期货公司同意受修订后的本隐私政策的约束，并应及时将修订及更新
后的隐私政策及时提供给您，获取您对此变更的完整、合法、在使用看穿式-终端采集库期间持续有效的授权同意。若您不同意修改后的内容，您有权并应立即停止使用我们的产品和/ 或服务，我们将停止收集您的相关个人信息，如您继续使用我们的产品和/或服务，即表示同意我们对本政策相关条款所做的修改。8.如何联系我们如您对本政策或您个人信息的相关事宜有任何疑问、意见建议，或者需要投诉举报的，请通过下述方式与我们联系：邮寄地址：中国上海市浦东新区来安路996号联系电话：4008880020受理您的问题后，我们会及时响应处理。一般情况下，我们会在15个工作日内给与答复。
