合规使用说明更新时间：2025-05-09尊敬的客户：感谢您选择使用【上期技术综合交易平台看穿式-终端采集库（以下简称"看穿式-”“终端采集库或本SDK”）】。根据《中华人民共和国个人信息保护法》的规定，个人信息处理者在处理个人信息前，应当向个人告知用户个人信息的处理目的、处理方式等，且在取得个人同 意后，方可处理个人信息。为切实保障用户个人权利，终端厂商在使用信息采集SDK时，需要明确SDK的使用方法，并确保您在告知用 户并获取同意后，才可对个人信息进行处理，同时我们制定以下SDK合规使用指南，协助您更合规的使用本SDK。您作为期货公司，为符合《关于加强证券期货经营机构客户交易终端信息等客户信息管理的规定（2022年修订）》等证券期货行业相 关监管规定，需要收集和使用用户个人信息。因此，请您知悉并确认在使用本SDK过程中，将遵守适用的法律法规和相关的标准规范，履行个人信息保护义务，并遵循合法、正当、必要和诚信的原则处理用 户个人信息，包括但不限于《中华人民共和国个人信息保护法》、《中华人民共和国网络安全法》、《中华人民共和国数据安全法》以及其他适用的法律法规和相关的标准规范。一、个人信息合规要求
您在所开发的产品或服务中集成和使用本SDK时，应首先承诺并遵守包括但不限于如下的国家的数据保护法律和法规。法律法规、规范性文件发布单位实施时间《中华人民共和国网络安全法》全国人民代表大会常务委员会2017  年6 月《关于开展App违法违规收集使用个人信息专项治理的公告》中共中央网络安全和信息化委员会办公 室、工业和信息化部、公安部、国家市场监督管理总局2019  年1 月《App违法违规收集使用个人信息自评估指南》App违法违规收集使用个人信息专项治理工作组2019  年3 月《关于开展App侵害用户权益专项整治工作的通知》工业和信息化部2019  年10 月《App违法违规收集使用个人信息行为认定方法》国家互联网信息办公室、工业和信息化 部、公安部、国家市场监督管理总局2019  年11 月《关于开展纵深推进APP侵害用户权益专项整治行动的通知》工业和信息化部2020  年7 月—《网络安全标准实践指南移动互联网应用程序（App）收集使用个人信息自评估指南》全国信息安全标准化技术委员会2020  年7 月 《信息安全技术个人信息安全规范》（GB/T 35273-2020）全国信息安全标准化技术委员会2020  年10 月—《网络安全标准实践指南移动互联网应用程序（App）使用软件开发工具包（SDK）安全指引》全国信息安全标准化技术委员会2020  年11 月
《中华人民共和国数据安全法》全国人民代表大会常务委员会2021  年9 月《关于开展信息通信服务感知提升行动的通知》工业和信息化部2021  年11 月《中华人民共和国个人信息保护法》全国人民代表大会常务委员会2021  年11 月《移动互联网应用程序信息服务管理规定》国家互联网信息办公室2022  年8 月《数据出境安全评估办法》国家互联网信息办公室2022  年9 月《数据出境安全评估申报指南（第一版）》国家互联网信息办公室2022  年9 月《数据出境安全评估申报指南（第二版）》和《个人信息出境标准合同备案指南（第二版）》国家互联网信息办公室2024年3月特别地，您作为期货公司，使用本SDK收集、使用用户个人信息的范围应以中国期货市场监控中心发布的《关于加强证券期货经营机构客户交易终端信息等客户信息管理的规定（2022年修订）》为限。二、隐私政策/协议要求您在所开发的产品或服务中集成和使用本SDK时，需根据法律要求以自身名义发布隐私政策/协议，并就个人信息的处理行为获取用户同意。1. 在您所开发的产品或服务中集成和使用本SDK，您应在自身产品或服务的隐私政策/“”协议中明确第三方共享信息条款，并在其中披
露本SDK 收集使用个人信息的目的、方式和范围，并提供本SDK隐私政策链接，并获取用户的同意。2. 在您所开发的产品或服务中集成和使用本SDK，您应在自身产品或服务中增加明显弹窗，有明显同意和拒绝按钮，让用户自主选择是否接受隐私政策/协议。三、权限调用合规要求使用本SDK将涉及以下权限的申请，您应根据实际需求向用户进行权限获取请求。平台权限是否必选Android平台位置权限必选设备状态权限必选网络连接权限必选iOS平台位置权限必选网络连接权限必选HarmonyOS 平台位置权限必选网络连接权限必选
